projekt vezető: Kis Gergely
technikáért felelős: Kotehncz Martin
prezentációért felelős: Lenhardt Károly




Balatoni Projekt

Martin létrehozta a github repositoryt, hozzá adta Károlyt illetve Gergelyt.


Terv:
A projekt megvalósítását HTML-ben és CSS-ben tervezzük.
Egy prezentációt tervezünk készíteni, amelyben bemutatjuk a Balaton körüli érdekességeket. 


Cél: A terméket határidőn belül elkészíteni, és azt élvezhetően, érdekesen előadni.


Feladatok: 

	Kothencz Martin: Felelős a főoldalért, dizájnért illetve a technikáért


	Kis Gergely: Készíteti a térképet, és segít az oldalunk elkészítésében


	Lenhardt Károly: Dokumentációt ír, segíte az oldal elkészítésében,térkép elkészítésében segít, összegyűjti a szükséges
	adatokat, információkat, bemutatja a kész terméket




Nehézségek:

	- A térképen lévő célpontok bevitele
	- Az oldal kinézete
	- Az oldalon lévő szövegek elrendezése, elhelyezése
 

Mérföldkövek:

	- Sikerült megvalósítani a térképet
	- Kialakult a végleges dizájn
	- Elrendeztük a szövegeket a linkekhez, és a térképekhez igazítottuk




2023.09.28-án volt az első összeülés. Átbeszéltük a feladatköröket, és magát a feladatot is. Mindenki elkezdett kutakodni az interneten, és arra a megoldásra jutottunk, hogy egyenlőre JavaScript nélkül HTML 
és CSS segítségével fogunk dolgozni, egyedi Google maps-et használva. Az első etap végére sikerült a weblap illetve a térkép alapját összehozni, továbboakban a feladatunk ezt fejleszteni és haladni a véglegesség felé.


2023.10.02-án volt a második összeülés. Folytattuk a közös munkát, mivel mindenki dolgozott külön-külön (egyedül) is, nem volt egészen jól tudtunk haladni, és az etap végére egy majdnem végleges dizájnt 
illetve készülőfélben lévő terméket tudtunk kiadni a kezeink közül. A projekt jelenlegi állása szerint készen van főtérkép, és a 8 kiemelt városról a térképek leszámítva a látványosságokat bemutató térképet.



2023.10.03-án volt a harmadik összeülés. Ez az etap az IKT órán zajlott, és miután sikerült megtalálni a helyünket, és bejelentkezni neki is láttunk a munkának. Folytattuk a dokumentáció írását, és a weblapon lévő munkálatokat is. 
Időközben elkészült a menüsorunk is amellyel szuperül tudunk navigálni a weblapon.

2023.10.08-án volt a harmadik össszeülés, amelyen befejeztük a térképünket, és elkezdődött a dizájnunk véglegesítése. Finomhangoltuk a térképet.

2023.10.10-én volt a negyedik összeülés, amely a tanóra keretein belül zajlott. Miután mindenkinek sikerült elfoglalnia saját helyét egyeztettünk, hogy mi az amin szeretnénk még változtatni. Mindenki megkapta a saját kis feladatát, és megkezdődött a munka.
