Feladat:
Állítson be biztonságos távoli hozzáférést (SSH) az Romeo routerhez!

1. A Romeo -n konfigurálja a domain nevet romeo.hu néven!

2. Generáljon RSA kulcsokat 1024 kulcshosszúsággal!

3. Vegyen fel egy admin felhasználót a Romeo forgalomirányítón admin jelszóval!
Érje el, hogy a felhasználó SSH kapcsolaton keresztül tudjon csatlakozni a Romeo forgalomirányítóhoz!
Az SSH hozzáférést az összes virtuális vonalra állítsa be!

4. Ellenőrizze az SSH távoli hozzáférést! A PCA-n parancssorból kapcsolódjon SSH használatával a Romeo routerhez!
