projekt vezető: Kis Gergely
technikáért felelős: Kotehncz Martin
prezentációért felelős: Lenhardt Károly

Balatoni Projekt

Martin létrehozta a github repositoryt, hozzá adta Károlyt illetve Gergelyt.


Terv:
A projekt megvalósítását PowerPointban tervezzük.
Egy prezentációt tervezünk készíteni, amelyben bemutatjuk a Balaton körüli érdekességeket. 


Cél: A terméket határidőn belül elkészíteni, élvezhető, letisztult prezentációt készíteni illetve azt elfogadható módon előadni.


Feladatok:

	Kothencz Martin: Készíti a prezentációt
	
	Kis Gergely: Felügyeli a munkát, információt/anyagot gyűjt, segít az esetleges elakadásokban

	Lenhardt Károly: A prezentáció elkészítésében segít és prezentálja a kész terméket, dokumentációt ír 
	információt/anyagot gyűjt, segít az esetleges elakadásokban


Nehézségek: 

	- Az animációk kiválasztása, rendezése
	- A dizájn egyeztetése
	- Az animációk időzítése, megvalósítása
	- Átérezni azt, hogy mi lesz élvezhető a közönségünknek, ezt megvalósítani
	- A diák közti váltás beállítása
	- A térképen mozgó autó helyes beállítása


Mérföldkövek: 
	
	- Az animációk pontos beállításai
	- A dizájn jelenlegi kinézete
	- A városok kiválasztása


2023.09.13-án este összeült a csapat, és megkezdődött az ötletelés. Arra jutottunk, hogy 3-3 északi illetve déli parti várost fogunk 
bemutatni, melyből négyhez Károly illetőleg kettőhöz Gergely keresett információt, illetve ami fontos, hogy PowerPointot fogunk használni. 
Az első felmerülő nehézségünk a PowerPointon belül az animáció illetve a prezentáció kinézete volt, de viszonylag egyszerűen 
megtudtuk oldani. Megkezdődött a közös munka, mindenki nekilátott a saját feladatának, és közben segítette a másikat. A munka végére eljutottunk egy 
kezdetleges prezentációig, és volt egy képünk arról, hogy hogyan és mit is 
szeretnénk fejleszteni majd a jövőben.



2023.09.16-án ismét dolgozni kezdtünk. Fejlesztettük a prezentációt, egyeztettük a végleges animációkat illetve a végleges dizájnt. 
Mindenki igyekezett teret adni a másiknak, mindenki ötleteit próbáltuk megvalósítani, és közösen haladtunk előre, 
míg el nem jutottunk addig, hogy a negyede kész legyen a vázlatunknak.



2023.09.18-án ültünk össze ismét. Kezdett kirajzolódni a jelenlegi látványterve a prezentációnknak. Igyekeztünk minél jobbra és 
simábbra formázni a prezentáció jelenlegi (tervszerű) alakját. Miután mindenki elégedett volt a projekt jelenlegi formájával, és késznek tekintettük a feladatot
Gergely leadta a feladatot a Classroomban a határidő vége előtti estén.